* Barra al final de los directorios (controlarlo)
* controlar los duplicados
* controlar dirconf reservado
* Modificar el readme para que muestre el correcto proceso de inicialización
* Durante la instalación. El mensaje: Desea continuar con la instalacion? (S - N) solo verifica char == "S". Cualquier otra cosa la toma como N, validar esto.
* La pregunta "¿Desea efectuar la activación del Demonio? Si - No" solo compara con "Si" todo lo demás es un "No", validar y que tenga consistencia con la forma de preguntar anterior.
* Archivos vacíos rompen el demonio -> HECHO
* Comando mover: Duplicados aumentan ceros en lugar de subir la numeración


