* Barra al final de los directorios (controlarlo) -> HECHO
* controlar los duplicados
* controlar dirconf reservado -> HECHO
* Modificar el readme para que muestre el correcto proceso de inicialización -> HECHO
* Durante la instalación. El mensaje: Desea continuar con la instalacion? (S - N) solo verifica char == "S". Cualquier otra cosa la toma como N, validar esto. -> HECHO
* La pregunta "¿Desea efectuar la activación del Demonio? Si - No" solo compara con "Si" todo lo demás es un "No", validar y que tenga consistencia con la forma de preguntar anterior. -> HECHO
* Archivos vacíos rompen el demonio -> HECHO
* Comando mover: Duplicados aumentan ceros en lugar de subir la numeración


